Repository: freebsd/freebsd-doc
Catalog: documentation/content/*/books/handbook/ppp-and-slip/_index.po
Languages: ko

source: FreeBSD supports the Point-to-Point (PPP) protocol which can be used to establish a network or Internet connection using a dial-up modem
ko: FreeBSD는 전화 접속 모뎀을 사용하여 네트워크 또는 인터넷 연결을 설정하는 데 사용할 수 있는 Point-to-Point (PPP) 프로토콜을 지원합니다

source: IV. Network Communication
ko: IV. 네트워크 통신

source: Chapter 29. PPP
ko: 29장. PPP

source: Synopsis
ko: 요약

source: FreeBSD supports the Point-to-Point (PPP) protocol which can be used to establish a network or Internet connection using a dial-up modem. This chapter describes how to configure modem-based communication services in FreeBSD.
ko: FreeBSD는 전화 접속 모뎀을 사용하여 네트워크나 인터넷 연결을 설정하는 데 사용할 수 있는 지점간(Point-to-Point, PPP) 프로토콜을 지원합니다. 이 장에서는 FreeBSD에서 모뎀 기반 통신 서비스를 구성하는 방법을 설명합니다.

source: After reading this chapter, you will know:
ko: 이 챕터를 읽고 나면, 여러분은:

source: How to configure, use, and troubleshoot a PPP connection.
ko: PPP 연결을 구성, 사용하고 문제를 해결하는 방법.

source: How to set up PPP over Ethernet (PPPoE).
ko: 이더넷을 통한 PPP(PPPoE)를 설정하는 방법.

source: How to set up PPP over ATM (PPPoA).
ko: PPPoA(PPP over ATM)를 설정하는 방법.

source: Before reading this chapter, you should:
ko: 이 챕터를 읽기 전에 여러분은:

source: Be familiar with basic network terminology.
ko: 네트워크 용어에 익숙해야 합니다.

source: Understand the basics and purpose of a dial-up connection and PPP.
ko: 전화 접속 연결 및 PPP의 기본 사항과 목적을 이해합니다.

source: Configuring PPP
ko: PPP 구성하기

source: FreeBSD provides built-in support for managing dial-up PPP connections using man:ppp[8]. The default FreeBSD kernel provides support for [.filename]#tun# which is used to interact with a modem hardware. Configuration is performed by editing at least one configuration file, and configuration files containing examples are provided. Finally, `ppp` is used to start and manage connections.
ko: FreeBSD는 man:ppp[8]를 사용하여 전화 접속 PPP 연결을 관리하기 위한 내장 지원을 제공합니다. 기본 FreeBSD 커널은 모뎀 하드웨어와 상호 작용하는 데 사용되는 [.filename]#tun#에 대한 지원을 제공합니다. 구성은 하나 이상의 구성 파일을 편집하여 수행되며, 예제가 포함된 구성 파일이 제공됩니다. 마지막으로 `ppp`는 연결을 시작하고 관리하는 데 사용됩니다.

source: In order to use a PPP connection, the following items are needed:
ko: PPP 연결을 사용하려면 다음 항목이 필요합니다:

source: A dial-up account with an Internet Service Provider (ISP).
ko: 인터넷 서비스 제공업체(ISP)의 전화 접속 계정.

source: A dial-up modem.
ko: 전화 접속 모뎀.

source: The dial-up number for the ISP.
ko: ISP의 전화 접속 번호.

source: The login name and password assigned by the ISP.
ko: ISP가 제공한 로그인 이름과 비밀번호.

source: The IP address of one or more DNS servers. Normally, the ISP provides these addresses. If it did not, FreeBSD can be configured to use DNS negotiation.
ko: 하나 이상의 DNS 서버의 IP 주소. 일반적으로 ISP가 이 주소를 제공합니다. 제공하지 않는 경우, DNS 네고시에이션을 사용하도록 FreeBSD를 구성할 수 있습니다.

source: If any of the required information is missing, contact the ISP.
ko: 필수 정보 중 하나라도 누락된 것이 있으면 ISP에 문의하세요.

source: The following information may be supplied by the ISP, but is not necessary:
ko: 다음 정보는 ISP에서 제공할 수 있지만 반드시 제공해야 하는 것은 아닙니다:

source: The IP address of the default gateway. If this information is unknown, the ISP will automatically provide the correct value during connection setup. When configuring PPP on FreeBSD, this address is referred to as `HISADDR`.
ko: 기본 게이트웨이의 IP 주소. 이 정보를 알 수 없는 경우, 연결 설정 중에 ISP가 자동으로 올바른 값을 제공합니다. FreeBSD에서 PPP를 구성할 때, 이 주소를 `HISADDR`이라고 합니다.

source: The subnet mask. If the ISP has not provided one, `255.255.255.255` will be used in the man:ppp[8] configuration file. *
ko: 서브넷 마스크. ISP가 제공하지 않은 경우 `255.255.255.255`가 man:ppp[8] 구성 파일에 사용됩니다. *

source: If the ISP has assigned a static IP address and hostname, it should be input into the configuration file. Otherwise, this information will be automatically provided during connection setup.
ko: ISP가 고정 IP 주소와 호스트 이름을 할당했다면 이를 구성 파일에 입력해야 합니다. 그렇지 않으면 연결 설정 중에 이 정보가 자동으로 제공됩니다.

source: The rest of this section demonstrates how to configure FreeBSD for common PPP connection scenarios. The required configuration file is [.filename]#/etc/ppp/ppp.conf# and additional files and examples are available in [.filename]#/usr/share/examples/ppp/#.
ko: 이 섹션의 나머지 부분에서는 일반적인 PPP 연결 시나리오에 맞게 FreeBSD를 구성하는 방법을 설명합니다. 필요한 구성 파일은 [.filename]#/etc/ppp/ppp.conf#이며, 추가 파일과 예제는 [.filename]#/usr/share/examples/ppp/#에서 확인할 수 있습니다.

source: Throughout this section, many of the file examples display line numbers. These line numbers have been added to make it easier to follow the discussion and are not meant to be placed in the actual file.
ko: 이 섹션 전체에 걸쳐 많은 파일 예제에는 줄 번호가 표시됩니다. 이러한 줄 번호는 설명을 더 쉽게 따라갈 수 있도록 추가한 것으로 실제 파일에 배치하기 위한 것이 아닙니다.

source: When editing a configuration file, proper indentation is important. Lines that end in a `:` start in the first column (beginning of the line) while all other lines should be indented as shown using spaces or tabs.
ko: 구성 파일을 편집할 때는 적절한 들여쓰기가 중요합니다. `:`로 끝나는 줄은 첫 번째 열(줄의 시작 부분)에서 시작하고 다른 모든 줄은 공백이나 탭을 사용하여 표시된 대로 들여쓰기해야 합니다.

source: Basic Configuration
ko: 기본 구성

source: In order to configure a PPP connection, first edit [.filename]#/etc/ppp/ppp.conf# with the dial-in information for the ISP. This file is described as follows:
ko: PPP 연결을 구성하려면 먼저 [.filename]#/etc/ppp/ppp.conf#을 ISP의 전화 접속 정보로 수정합니다. 이 파일은 다음과 같이 기록되어 있습니다:

source: Identifies the `default` entry. Commands in this entry (lines 2 through 9) are executed automatically when `ppp` is run.
ko: `default` 항목을 식별합니다. 이 항목의 명령(2~9행)은 `ppp`가 실행될 때 자동으로 실행됩니다.

source: Enables verbose logging parameters for testing the connection. Once the configuration is working satisfactorily, this line should be reduced to:
ko: 연결 테스트를 위한 자세한 로깅 매개변수를 활성화합니다. 구성이 만족스럽게 작동하면 이 줄을 줄여야 합니다:

source: Displays the version of man:ppp[8] to the PPP software running on the other side of the connection.
ko: 연결의 반대편에서 실행 중인 PPP 소프트웨어에 man:ppp[8]의 버전을 표시합니다.

source: Identifies the device to which the modem is connected, where [.filename]#COM1# is [.filename]#/dev/cuau0# and [.filename]#COM2# is [.filename]#/dev/cuau1#.
ko: 모뎀이 연결된 장치를 식별합니다. 여기서 [.filename]#COM1#은 [.filename]#/dev/cuau0#, [.filename]#COM2#은 [.filename]#/dev/cuau1#입니다.

source: Sets the connection speed. If `115200` does not work on an older modem, try `38400` instead.
ko: 연결 속도를 설정합니다. `115200`이 구형 모뎀에서 작동하지 않는 경우 대신 `38400`을 사용해 보세요.

source: The dial string written as an expect-send syntax. Refer to man:chat[8] for more information.
ko: Expect-Send 구문으로 작성된 다이얼 문자열입니다. 자세한 내용은 man:chat[8]을 참조하세요.

source: Note that this command continues onto the next line for readability. Any command in [.filename]#ppp.conf# may do this if the last character on the line is `\`.
ko: 이 명령은 가독성을 위해 다음 줄에 계속 이어집니다. 줄의 마지막 문자가 `\`인 경우 [.filename]#ppp.conf#의 모든 명령이 이 작업을 수행할 수 있습니다.

source: Sets the idle timeout for the link in seconds.
ko: 링크의 유휴 시간 제한을 초 단위로 설정합니다.

source: Instructs the peer to confirm the DNS settings. If the local network is running its own DNS server, this line should be commented out, by adding a `+#+` at the beginning of the line, or removed.
ko: 피어에게 DNS 설정을 확인하도록 지시합니다. 로컬 네트워크에서 자체 DNS 서버를 실행 중인 경우 이 줄의 시작 부분에 `+#+`를 추가하여 주석을 달거나 제거해야 합니다.

source: A blank line for readability. Blank lines are ignored by man:ppp[8].
ko: 가독성을 위한 빈 줄입니다. 빈 줄은 man:ppp[8]에 의해 무시됩니다.

source: Identifies an entry called `provider`. This could be changed to the name of the ISP so that `load _ISP_` can be used to start the connection.
ko: `provider`라는 항목을 식별합니다. 이 항목을 ISP의 이름으로 변경하여 `load _ISP_`를 사용하여 연결을 시작할 수 있습니다.

source: Use the phone number for the ISP. Multiple phone numbers may be specified using the colon (`:`) or pipe character (`|`) as a separator. To rotate through the numbers, use a colon. To always attempt to dial the first number first and only use the other numbers if the first number fails, use the pipe character. Always enclose the entire set of phone numbers between quotation marks (`"`) to prevent dialing failures.
ko: ISP의 전화번호를 사용합니다. 콜론(`:`) 또는 파이프 문자(`|`)를 구분 기호로 사용하여 여러 전화번호를 지정할 수 있습니다. 번호를 순환하려면 콜론을 사용합니다. 항상 첫 번째 번호로 먼저 전화를 걸고 첫 번째 번호가 실패할 경우에만 다른 번호를 사용하려면 파이프 문자를 사용합니다. 전화 걸기 실패를 방지하려면 항상 전체 전화번호 집합을 따옴표(`"`) 사이에 묶어야 합니다.

source: Use the user name and password for the ISP.
ko: ISP의 사용자 이름과 비밀번호를 사용합니다.

source: Sets the default idle timeout in seconds for the connection. In this example, the connection will be closed automatically after 300 seconds of inactivity. To prevent a timeout, set this value to zero.
ko: 연결의 기본 유휴 시간 제한을 초 단위로 설정합니다. 이 예에서는 300초 동안 활동이 없으면 연결이 자동으로 닫힙니다. 시간 초과를 방지하려면 이 값을 0으로 설정합니다.

source: Sets the interface addresses. The values used depend upon whether a static IP address has been obtained from the ISP or if it instead negotiates a dynamic IP address during connection.
ko: 인터페이스 주소를 설정합니다. 사용되는 값은 ISP로부터 고정 IP 주소를 받았는지 또는 연결 중에 동적 IP 주소를 협상하는지 여부에 따라 달라집니다.

source: If the ISP has allocated a static IP address and default gateway, replace _x.x.x.x_ with the static IP address and replace _y.y.y.y_ with the IP address of the default gateway. If the ISP has only provided a static IP address without a gateway address, replace _y.y.y.y_ with `10.0.0.2/0`.
ko: ISP가 고정 IP 주소와 기본 게이트웨이를 할당했다면 _x.x.x.x_를 고정 IP 주소로 바꾸고 _y.y.y.y_를 기본 게이트웨이의 IP 주소로 바꾸세요. ISP가 게이트웨이 주소 없이 고정 IP 주소만 제공한 경우, _y.y.y.y_를 `10.0.0.2/0`으로 바꾸세요.

source: If the IP address changes whenever a connection is made, change this line to the following value. This tells man:ppp[8] to use the IP Configuration Protocol (IPCP) to negotiate a dynamic IP address:
ko: 연결할 때마다 IP 주소가 변경되는 경우 이 줄을 다음 값으로 변경합니다. 이렇게 하면 man:ppp[8]가 IPCP(IP 구성 프로토콜)를 사용하여 동적 IP 주소를 협상하도록 지시합니다:

source: Keep this line as-is as it adds a default route to the gateway. The `HISADDR` will automatically be replaced with the gateway address specified on line 16. It is important that this line appears after line 16.
ko: 이 줄은 게이트웨이에 기본 경로를 추가하므로 그대로 유지합니다. `HISADDR은 자동으로 16줄에 지정된 게이트웨이 주소로 바뀝니다. 이 줄은 16줄 뒤에 표시되는 것이 중요합니다.

source: Depending upon whether man:ppp[8] is started manually or automatically, a [.filename]#/etc/ppp/ppp.linkup# may also need to be created which contains the following lines. This file is required when running `ppp` in `-auto` mode. This file is used after the connection has been established. At this point, the IP address will have been assigned and it is now possible to add the routing table entries. When creating this file, make sure that _provider_ matches the value demonstrated in line 11 of [.filename]#ppp.conf#.
ko: man:ppp[8]가 수동으로 시작되는지 자동으로 시작되는지에 따라 다음 줄이 포함된 [.filename]#/etc/ppp/ppp.linkup#을 생성해야 할 수도 있습니다. 이 파일은 `-auto` 모드에서 `ppp`를 실행할 때 필요합니다. 이 파일은 연결이 설정된 후에 사용됩니다. 이 시점에서 IP 주소가 할당되고 이제 라우팅 테이블 항목을 추가할 수 있습니다. 이 파일을 만들 때 _provider_가 [.filename]#ppp.conf#의 11번째 줄에 표시된 값과 일치하는지 확인하세요.

source: This file is also needed when the default gateway address is "guessed" in a static IP address configuration. In this case, remove line 17 from [.filename]#ppp.conf# and create [.filename]#/etc/ppp/ppp.linkup# with the above two lines. More examples for this file can be found in [.filename]#/usr/share/examples/ppp/#.
ko: 이 파일은 고정 IP 주소 구성에서 기본 게이트웨이 주소가 "추측"되는 경우에도 필요합니다. 이 경우 [.filename]#ppp.conf#에서 17번째 줄을 삭제하고 위의 두 줄을 사용하여 [.filename]#/etc/ppp/ppp.linkup#을 생성합니다. 이 파일에 대한 더 많은 예제는 [.filename]#/usr/share/examples/ppp/#에서 찾을 수 있습니다.

source: By default, `ppp` must be run as `root`. To change this default, add the account of the user who should run `ppp` to the `network` group in [.filename]#/etc/group#.
ko: 기본적으로 `ppp`는 `root`로 실행해야 합니다. 이 기본값을 변경하려면 `ppp`를 실행해야 하는 사용자의 계정을 [.filename]#/etc/group#의 `network` 그룹에 추가합니다.

source: Then, give the user access to one or more entries in [.filename]#/etc/ppp/ppp.conf# with `allow`. For example, to give `fred` and `mary` permission to only the `provider:` entry, add this line to the `provider:` section:
ko: 그런 다음 `allow`를 사용하여 사용자에게 [.filename]#/etc/ppp/ppp.conf#의 하나 이상의 항목에 대한 액세스 권한을 부여합니다. 예를 들어, `fred` 및 `mary`에게 `provider:` 항목에 대한 권한만 부여하려면 `provider:` 섹션에 이 줄을 추가합니다:

source: To give the specified users access to all entries, put that line in the `default` section instead.
ko: 지정된 사용자에게 모든 항목에 대한 액세스 권한을 부여하려면 대신 `default` 섹션에 해당 줄을 입력합니다.

source: Advanced Configuration
ko: 고급 구성

source: It is possible to configure PPP to supply DNS and NetBIOS nameserver addresses on demand.
ko: 필요에 따라 DNS 및 NetBIOS 네임서버 주소를 제공하도록 PPP를 구성할 수 있습니다.

source: To enable these extensions with PPP version 1.x, the following lines might be added to the relevant section of [.filename]#/etc/ppp/ppp.conf#.
ko: PPP 버전 1.x에서 이러한 확장 기능을 사용하려면 [.filename]#/etc/ppp/ppp.conf#의 관련 섹션에 다음 줄을 추가하면 됩니다.

source: And for PPP version 2 and above:
ko: PPP 버전 2 이상의 경우:

source: This will tell the clients the primary and secondary name server addresses, and a NetBIOS nameserver host.
ko: 이렇게 하면 클라이언트에 기본 및 보조 네임 서버 주소와 NetBIOS 네임 서버 호스트가 알려집니다.

source: In version 2 and above, if the `set dns` line is omitted, PPP will use the values found in [.filename]#/etc/resolv.conf#.
ko: 버전 2 이상에서 `set dns` 줄이 생략된 경우, PPP는 [.filename]#/etc/resolv.conf#에 있는 값을 사용합니다.

source: PAP and CHAP Authentication
ko: PAP 및 CHAP 인증

source: Some ISPs set their system up so that the authentication part of the connection is done using either of the PAP or CHAP authentication mechanisms. If this is the case, the ISP will not give a `login:` prompt at connection, but will start talking PPP immediately.
ko: 일부 ISP는 연결의 인증 부분이 PAP 또는 CHAP 인증 메커니즘 중 하나를 사용하여 수행되도록 시스템을 설정합니다. 이 경우, ISP는 연결 시 `login:` 프롬프트를 표시하지 않고 즉시 PPP 대화를 시작합니다.

source: PAP is less secure than CHAP, but security is not normally an issue here as passwords, although being sent as plain text with PAP, are being transmitted down a serial line only. There is not much room for crackers to "eavesdrop".
ko: PAP는 CHAP보다 보안성이 떨어지지만, 비밀번호가 PAP를 통해 일반 텍스트로 전송되더라도 직렬 회선으로만 전송되기 때문에 일반적으로 보안은 문제가 되지 않습니다. 크래커가 "도청"할 수 있는 여지가 많지 않습니다.

source: The following alterations must be made:
ko: 반드시 다음과 같이 변경해야 합니다:

source: This line specifies the PAP/CHAP user name.Insert the correct value for _MyUserName_.
ko: 이 줄은 PAP/CHAP 사용자 이름을 지정합니다. _MyUserName_에 올바른 값을 입력합니다.

source: This line specifies the PAP/CHAP password. Insert the correct value for _MyPassword_. You may want to add an additional line, such as:
ko: 이 줄은 PAP/CHAP 비밀번호를 지정합니다. _MyPassword_에 올바른 값을 입력합니다. 다음과 같이 추가 줄을 추가할 수 있습니다:

source: or
ko: 또는

source: to make it obvious that this is the intention, but PAP and CHAP are both accepted by default.
ko: 를 추가하여 이러한 의도를 분명히 하되, PAP와 CHAP는 모두 기본적으로 허용됩니다.

source: The ISP will not normally require a login to the server when using PAP or CHAP. Therefore, disable the "set login" string.
ko: ISP는 일반적으로 PAP 또는 CHAP을 사용할 때 서버에 로그인을 요구하지 않습니다. 따라서 "set login" 문자열을 비활성화합니다.

source: Using PPP Network Address Translation Capability
ko: PPP 네트워크 주소 변환 기능 사용하기

source: PPP has ability to use internal NAT without kernel diverting capabilities. This functionality may be enabled by the following line in [.filename]#/etc/ppp/ppp.conf#:
ko: PPP에는 커널 우회 기능 없이 내부 NAT를 사용할 수 있는 기능이 있습니다. 이 기능은 [.filename]#/etc/ppp/ppp.conf#의 다음 줄에서 활성화할 수 있습니다:

source: Alternatively, NAT may be enabled by command-line option `-nat`. There is also [.filename]#/etc/rc.conf# knob named `ppp_nat`, which is enabled by default.
ko: 또는 명령줄 옵션 `-nat`로 NAT를 활성화할 수 있습니다. 기본적으로 활성화되어 있는 `ppp_nat`라는 이름의 [.filename]#/etc/rc.conf# 노브도 있습니다.

source: When using this feature, it may be useful to include the following [.filename]#/etc/ppp/ppp.conf# options to enable incoming connections forwarding:
ko: 이 기능을 사용할 때 들어오는 연결을 포워딩하는 기능을 사용하려면 다음 옵션을 [.filename]#/etc/ppp/ppp.conf#에 포함하면 유용합니다:

source: or do not trust the outside at all
ko: 또는 외부를 전혀 신뢰하지 않습니다

source: Final System Configuration
ko: 최종 시스템 구성

source: While `ppp` is now configured, some edits still need to be made to [.filename]#/etc/rc.conf#.
ko: 이제 `ppp`가 구성되었지만 [.filename]#/etc/rc.conf#의 일부를 편집해야 합니다.

source: Working from the top down in this file, make sure the `hostname=` line is set:
ko: 이 파일에서 위에서 아래로 작업하면서 `hostname=` 줄이 설정되어 있는지 확인합니다:

source: If the ISP has supplied a static IP address and name, use this name as the host name.
ko: ISP가 고정 IP 주소와 이름을 제공한 경우 이 이름을 호스트 이름으로 사용합니다.

source: Look for the `network_interfaces` variable. To configure the system to dial the ISP on demand, make sure the [.filename]#tun0# device is added to the list, otherwise remove it.
ko: `network_interfaces` 변수를 찾습니다. 필요에 따라 ISP에 전화를 걸도록 시스템을 구성하려면 [.filename]#tun0# 장치가 목록에 추가되어 있는지 확인하고, 그렇지 않은 경우 제거하세요.

source: The `ifconfig_tun0` variable should be empty, and a file called [.filename]#/etc/start_if.tun0# should be created. This file should contain the line:
ko: `ifconfig_tun0` 변수는 비어 있어야 하며 [.filename]#/etc/start_if.tun0#이라는 파일을 만들어야 합니다. 이 파일에는 해당 줄이 포함되어야 합니다:

source: This script is executed at network configuration time, starting the ppp daemon in automatic mode. If this machine acts as a gateway, consider including `-alias`. Refer to the manual page for further details.
ko: 이 스크립트는 네트워크 구성 시 실행되어 자동 모드에서 ppp 데몬을 시작합니다. 이 머신이 게이트웨이 역할을 하는 경우 `-alias`를 포함하는 것이 좋습니다. 자세한 내용은 매뉴얼 페이지를 참조하세요.

source: Make sure that the router program is set to `NO` with the following line in [.filename]#/etc/rc.conf#:
ko: 라우터 프로그램이 [.filename]#/etc/rc.conf#에서 다음 줄과 함께 `NO`로 설정되어 있는지 확인합니다:

source: It is important that the `routed` daemon is not started, as `routed` tends to delete the default routing table entries created by `ppp`.
ko: `routed` 데몬은 `ppp`에 의해 생성된 기본 라우팅 테이블 항목을 삭제하는 경향이 있으므로 `routed` 데몬이 시작되지 않도록 하는 것이 중요합니다.

source: It is probably a good idea to ensure that the `sendmail_flags` line does not include the `-q` option, otherwise `sendmail` will attempt to do a network lookup every now and then, possibly causing your machine to dial out. You may try:
ko: `sendmail_flags` 줄에 `-q` 옵션이 포함되어 있지 않은지 확인하는 것이 좋습니다. 그렇지 않으면 `sendmail`이 때때로 네트워크 조회를 시도하여 컴퓨터가 전화를 끊을 수 있기 때문입니다. 시도해 보세요:

source: The downside is that `sendmail` is forced to re-examine the mail queue whenever the ppp link. To automate this, include `!bg` in [.filename]#ppp.linkup#:
ko: 단점은 `sendmail`이 ppp 링크가 연결될 때마다 메일 대기열을 다시 검사해야 한다는 것입니다. 이 작업을 자동화하려면 [.filename]#ppp.linkup#에 `!bg`를 포함하세요:

source: An alternative is to set up a "dfilter" to block SMTP traffic. Refer to the sample files for further details.
ko: 다른 방법은 "dfilter"를 설정하여 SMTP 트래픽을 차단하는 것입니다. 자세한 내용은 샘플 파일을 참조하세요.

source: Using `ppp`
ko: `ppp` 사용하기

source: All that is left is to reboot the machine. After rebooting, either type:
ko: 남은 것은 컴퓨터를 재부팅하는 것뿐입니다. 재부팅 후 어느 쪽이든 입력합니다:

source: and then `dial provider` to start the PPP session, or, to configure `ppp` to establish sessions automatically when there is outbound traffic and [.filename]#start_if.tun0# does not exist, type:
ko: 그리고 나서 `dial provider`로 PPP 세션을 시작하거나, 아웃바운드 트래픽이 있고 [.filename]#start_if.tun0#이 존재하지 않을 때 세션을 자동으로 설정하도록 `ppp`를 구성하려면 다음과 같이 입력합니다:

source: It is possible to talk to the `ppp` program while it is running in the background, but only if a suitable diagnostic port has been set up. To do this, add the following line to the configuration:
ko: 백그라운드에서 실행 중인 `ppp` 프로그램과 대화할 수 있지만, 적절한 진단 포트가 설정된 경우에만 가능합니다. 이렇게 하려면 구성에 다음 줄을 추가합니다:

source: This will tell PPP to listen to the specified UNIX(R) domain socket, asking clients for the specified password before allowing access. The `%d` in the name is replaced with the [.filename]#tun# device number that is in use.
ko: 이렇게 하면 PPP가 지정된 UNIX(R) 도메인 소켓을 수신 대기하여 액세스를 허용하기 전에 클라이언트에게 지정된 암호를 묻습니다. 이름에 있는 `%d`는 사용 중인 [.filename]#tun# 장치 번호로 대체됩니다.

source: Once a socket has been set up, the man:pppctl[8] program may be used in scripts that wish to manipulate the running program.
ko: 소켓이 설정되면 실행 중인 프로그램을 조작하려는 스크립트에서 man:pppctl[8] 프로그램을 사용할 수 있습니다.

source: Configuring Dial-in Services
ko: 전화 접속 서비스 구성하기

source: crossref:serialcomms[dialup,“Dial-in Service”] provides a good description on enabling dial-up services using man:getty[8].
ko: crossref:serialcomms[dialup,“Dial-in Service”]는 man:getty[8]를 사용하여 전화 접속 서비스를 활성화하는 방법에 대해 잘 설명합니다.

source: An alternative to `getty` is package:comms/mgetty+sendfax[] port), a smarter version of `getty` designed with dial-up lines in mind.
ko: `getty`의 대안으로 다이얼업 회선을 염두에 두고 설계된 `getty`의 더 스마트한 버전인 package:comms/mgetty+sendfax[] port를 사용할 수 있습니다.

source: The advantages of using `mgetty` is that it actively _talks_ to modems, meaning if port is turned off in [.filename]#/etc/ttys# then the modem will not answer the phone.
ko: `mgetty`를 사용하면 모뎀과 활발하게 _대화_하므로 [.filename]#/etc/ttys#에서 포트가 꺼져 있으면 모뎀이 전화를 받지 않는다는 이점이 있습니다.

source: Later versions of `mgetty` (from 0.99beta onwards) also support the automatic detection of PPP streams, allowing clients scriptless access to the server.
ko: 이후 버전의 `mgetty`(0.99베타 이상)는 PPP 스트림의 자동 감지를 지원하여 클라이언트가 스크립트 없이 서버에 액세스할 수 있도록 합니다.

source: Refer to http://mgetty.greenie.net/doc/mgetty_toc.html[http://mgetty.greenie.net/doc/mgetty_toc.html] for more information on `mgetty`.
ko: `mgetty`에 대한 자세한 내용은 http://mgetty.greenie.net/doc/mgetty_toc.html[http://mgetty.greenie.net/doc/mgetty_toc.html]를 참조하세요.

source: By default the package:comms/mgetty+sendfax[] port comes with the `AUTO_PPP` option enabled allowing `mgetty` to detect the LCP phase of PPP connections and automatically spawn off a ppp shell. However, since the default login/password sequence does not occur it is necessary to authenticate users using either PAP or CHAP.
ko: 기본적으로 package:comms/mgetty+sendfax[] 포트는 `AUTO_PPP` 옵션이 활성화된 상태로 제공되어 `mgetty`가 PPP 연결의 LCP 단계를 감지하고 자동으로 ppp 셸을 생성할 수 있도록 합니다. 그러나 기본 로그인/비밀번호 시퀀스가 발생하지 않으므로 PAP 또는 CHAP을 사용하여 사용자를 인증해야 합니다.

source: This section assumes the user has successfully compiled, and installed the package:comms/mgetty+sendfax[] port on his system.
ko: 이 섹션에서는 사용자가 성공적으로 컴파일하고 시스템에 package:comms/mgetty+sendfax[] 포트를 설치했다고 가정합니다.

source: Ensure that [.filename]#/usr/local/etc/mgetty+sendfax/login.config# has the following:
ko: [.filename]#/usr/local/etc/mgetty+sendfax/login.config#에 다음이 있는지 확인합니다:

source: This tells `mgetty` to run [.filename]#ppp-pap-dialup# for detected PPP connections.
ko: 이렇게 하면 `mgetty`가 감지된 PPP 연결에 대해 [.filename]#ppp-pap-dialup#을 실행하도록 지시합니다.

source: Create an executable file called [.filename]#/etc/ppp/ppp-pap-dialup# containing the following:
ko: 다음을 포함하는 [.filename]#/etc/ppp/ppp-pap-dialup#이라는 실행 파일을 만듭니다:

source: For each dial-up line enabled in [.filename]#/etc/ttys#, create a corresponding entry in [.filename]#/etc/ppp/ppp.conf#. This will happily co-exist with the definitions we created above.
ko: [.filename]#/etc/ttys#에서 활성화된 각 전화 접속 회선에 대해 [.filename]#/etc/ppp/ppp.conf#에 해당 항목을 생성합니다. 이렇게 하면 위에서 만든 정의와 공존할 수 있습니다.

source: Each user logging in with this method will need to have a username/password in [.filename]#/etc/ppp/ppp.secret#, or alternatively add the following option to authenticate users via PAP from [.filename]#/etc/passwd#.
ko: 이 방법으로 로그인하는 각 사용자는 [.filename]#/etc/ppp/ppp.secret#에 사용자 이름/비밀번호를 입력하거나 [.filename]#/etc/passwd#에서 PAP를 통해 사용자를 인증하는 다음 옵션을 추가해야 합니다.

source: To assign some users a static IP number, specify the number as the third argument in [.filename]#/etc/ppp/ppp.secret#. See [.filename]#/usr/share/examples/ppp/ppp.secret.sample# for examples.
ko: 일부 사용자에게 고정 IP 번호를 할당하려면 [.filename]#/etc/ppp/ppp.secret#의 세 번째 인수로 번호를 지정합니다. 예제는 [.filename]#/usr/share/examples/ppp/ppp.secret.sample#을 참조하세요.

source: Troubleshooting PPP Connections
ko: PPP 연결 문제 해결

source: This section covers a few issues which may arise when using PPP over a modem connection. Some ISPs present the `ssword` prompt while others present `password`. If the `ppp` script is not written accordingly, the login attempt will fail. The most common way to debug `ppp` connections is by connecting manually as described in this section.
ko: 이 섹션에서는 모뎀 연결을 통해 PPP를 사용할 때 발생할 수 있는 몇 가지 문제를 다룹니다. 일부 ISP는 `ssword` 프롬프트를 표시하는 반면 다른 ISP는 `password`를 표시합니다. `PPP` 스크립트가 적절하게 작성되지 않으면 로그인 시도가 실패합니다. `PPP` 연결을 디버깅하는 가장 일반적인 방법은 이 섹션에 설명된 대로 수동으로 연결하는 것입니다.
